Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le
Nouveau Monde, la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Ils ont atterri sur Punk Hazard; une île à deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Après avoir formé une alliance avec Trafalgar Law,
Luffy a finalement rencontré César
Clown qui dirige l'île
mais a été battu par son mystérieux pouvoir.
Mes forts soldats !
Attachez ces cinq !
Utilisez les chaînes Sea Prism Stone
pour les mangeurs de fruits du démon !
Quand es-tu venu ici?
Vergo !
Vient d'arriver. Heureusement, j'étais à Dressrosa.
J'ai été embarqué dans un camion-citerne SAD
qui était sur le point de partir.
"Choquant ! La véritable identité
de l'homme mystérieux Vergo !"
LES TERRES DE GLACE - LE LABORATOIRE
Vous n'avez aucune pitié.
Si j'avais de la pitié, ça ne ferait pas une bonne punition.
Vergo... Les soldats de la Marine du
G-5 sont maintenant sur l'île.
Puisque vous êtes leur commandant de base,
je pense que vous allez avoir des ennuis si vous les rencontrez.
N'essayez pas de me donner vos conseils.
Vous devriez connaître votre place.
Aussi, ne me faites pas me répéter.
Vous devez vous adresser à moi avec "san".
Oh, effrayant !
LE NOUVEAU MONDE - UNE ÎLE
Hé, regarde ! Soldats du G-5.
Se saouler et faire la fête pendant la
journée ? Ils sont tellement désagréables !
Avez-vous un problème?!
Cette île est à l'abri des pirates
qui valent plus de 100 millions
parce que nous, les soldats odieux,
tournons comme ça pour vous
les gens, vous ne pensez pas ? !
Hein?!
Nous méritons de faire une petite pause, n'est-ce pas ?
B-Eh bien...
L'UNITÉ "G-5" DE LA MARINE 06
COMMODORE YARISUGI
C'est bon ! Trop bon!
Propriétaire, donnez-m'en mille !
W-Nous n'en avons pas tant que ça en stock !
Quoi?! Pourquoi?! C'est trop bien !
Les gens de la Marine !
S'il vous plaît! Cherchez nos enfants !
Qu'est-ce que tu racontes?
Avez-vous oublié?!
Nos enfants ont disparu il y a trois ans !
S'il vous plaît! Juste une fois de plus!
Ils jouaient juste dans
le quartier et puis,
ils ont été impliqués dans un accident en mer ? !
Cela n'a aucun sens !
Je t'en supplie! Pour une dernière fois!
Veuillez les rechercher !
Pouvons-nous parler à l'officier
nommé Capitaine Tashigi ?!
J'ai entendu dire qu'elle écoute
les gens avec empathie !
--Je t'en supplie! Parlons au capitaine Tashigi !
--S'il vous plaît! Encore une fois!
Découper!
Qu'est-ce que c'est insultant ! Nous sommes aussi des soldats de la Marine
du G-5 !
Tout d'abord, vous les imbéciles
doutez du rapport de la Navy,
et aussi vous plaignez de nous qui
sommes en charge de ce domaine ?!
Trop de plaintes, tu ne trouves pas ? !
Je-C'est pas comme ça !
Il ne sert à rien! Trop inutile !
Vous devez l'accepter
déjà ! Trop de preuves !
Tondes enfants sont morts dans un accident !
Commodore, c'est un peu yarisugi (trop).
J'ai demandé au vice-amiral Vergo,
le chef du G-5,
à ce sujet trop de fois—un millier de fois !
Et nous avons enquêté dix mille fois !
Mais...
Si vous continuez à parler de ça,
je vais vous tuer imbéciles pour avoir interféré avec nous
et incendier votre ville !
Commodore, c'est yarisugi (trop) !
Tu veux parler à Tashigi-chan ?
Ne poussez pas trop votre chance !
Je veux dire, ce serait bien si elle travaillait sous mes ordres ! Trop gentil!
Trop d'imagination !
Mais malheureusement,
elle travaille pour l'unité 01 en tant que bras droit du vice
amiral Smoker.
Trop droitier !
Elle est trop occupée pour s'occuper de vous, imbéciles
obsédés par un
incident d'il y a trois ans !
Trop occupé!
Connards !
C'est trop!
Ils ne vont pas nous écouter !
Je me demande s'il est vrai que le vice-amiral Vergo est au courant de cela.
Il a sauvé cette île des pirates une fois.
Je n'arrivais pas à croire qu'il faisait
partie de ce groupe brutal, le G-5,
parce qu'il était un tel gentleman !
Il pense aussi que c'était un accident ?!
Ils sont toujours en vie !
Nos enfants sont encore en vie.
Quelque part dans ce monde !
PUNK HAZARD ISLAND
LES RESTES DU PREMIER ET DU DEUXIÈME
LABORATOIRE NAMI ET LE GROUPE D'USOPP
Ma tête va exploser !
Usopp, fais-les déjà s'endormir !
Je le fais mais ça ne marchera pas autant de fois !
Déchaînez-moi, frères !
Je suppose que les symptômes de sevrage sont beaucoup tropdouloureux!
Alors, que devons-nous faire ? !
Faites simplement tout ce que nous pouvons !
Je compte sur toi, Sanji !
Je suis Nami !
Oh c'est vrai!
Merde, tu as l'air si fiable de l'extérieur !
Je suis désolé!
Frères!
Bonbon... Donnez-moi le bonbon !
Des bonbons! Des bonbons!
J'ai mal à la tête!
Je ne peux pas le supporter !
Le bonbon arrêtera cette douleur !
Des bonbons!
Des bonbons! Des bonbons! Des bonbons!
Je t'en supplie!
Pourquoi ne peux-tu pas me le donner ? !
Donne-moi les bonbons !
Ils arrivent!
Puis-je... Puis-je les attaquer
maintenant ? ! Ils sont comme des monstres !
Non! Ne soyez pas ridicule, ce ne sont que des enfants !
Mais on ne peut pas courir comme ça !
Maître!
Ça va, les enfants ?
Retournons au laboratoire !
C'est dangereux ici.
C'est le bonbon !
Maître!
Maître! Maître! Maître!
Maître?
LE LAC DU MILIEU
Le Slime est devenu fou !
Pourquoi, tout d'un coup ?
Probablement parce que ces
petits Slimes ont explosé.
Ils étaient comme un parent et ses enfants ?
Mais je n'avais pas le choix.
Il se transforme !
Qu'est-ce que c'est?!
Quoi? Est-ce une grenouille ?
Ressemble à un lézard pour moi.
Courir!
Il peut faire autant de copies de lui-même qu'il veut ?!
Non, on dirait que celui de l'autre côté rétrécit.
Cela signifie-t-il qu'on finira par disparaître ?
Peut-être qu'il jette des morceaux de lui-même pour traverser le lac !
Nous ne voulons pas que ce monstre
se déchaîne de ce côté !
Tu as raison!Si on le coupe, il crache
du gaz. Si on le brûle, il explose.
Et c'est bien plus gros que ceux d'avant !
Le laboratoire pourrait aussi être en danger !
Quoi? Alors, nous ferions mieux de nous dépêcher !
Momonosuke !
Qu'allez-vous faire les gars ?! je vais au labo !
Alors nous devons y aller aussi ! Idiot!
Qui appelles-tu "idiot" ? !
Vous êtes une telle douleur !
Si vous vous séparez de
Kin'emon et que vous vous égarez,
nous devons vous chercher dans toute l'île !
Vous ne pouvez pas vous battre maintenant, Zoro-san, Sanji-san !
Je veux aussi voir son jeu d'épée !
Allons au labo !
Tu te réveilles?
Que faites-vous ici?
J'allais te demander la même chose.
On dirait que nous sommes tous capturés.
Oh, on est dans une cellule ?!
Quand est-ce arrivé?
Oh, tu es là aussi, Smokey !
Il ne sert à rien. C'est la chaîne Sea Prism Stone.
Vous êtes réveillé, hein ?
Qu'est-ce qu'elle est?
Vous avez tous l'air mieux que je ne le pensais.
Quoi?! Vous êtes...
Vous êtes le chef du G-5 !
Pourquoi diable êtes-vous ici ? !
Vergo !
Rends-nous Smo-yan, César !
LABORATOIRE DE CAESAR - LE FRONT
Rendez-nous Tashigi-chan !
Tout est clair!
Bon, fermez les volets !
Ne laissez pas entrer les soldats de la marine à tout prix !
Dès que tout le monde entre, activez-le immédiatement !
Quoi?!
Qu-Qu'est-ce que c'est ? !
Qu-Qu'est-ce que c'est que ça ? !
Ils ferment l'entrée !
Merde ! C'était trop tard!
Ouvrez-le ! Connards !
Laisse-moi m'en occuper!
Le volet est trop épais !
C'est aussi solide que le roc !
Même un bazooka ne marche pas ? !
Qu'en est-il de l'entrée arrière ? !
C'est tout fermé ! Les volets étaient baissés partout !
Merde, ce salaud de gaz !
Hey, on dirait que nous avons été piégés, hein ?
Ne soyez pas ridicule !
Parce que, bien que ces gelées effrayantes aient cessé de tomber d'un coup,
si vous regardez bien, elles se fondent les unes dans les autres et grossissent !
Nous ne pouvons pas voler un autre navire ! Tous
les chemins ont été coupés !
Ils ont pris nos escargots transpondeurs
pour que nous ne puissions pas passer d'appel !
Que devrions nous faire?!
Tous les volets sont fermés !
D'accord.
Cliquetis.
On dirait qu'ils vont de l'avant avec les préparatifs.
Pauvres soldats de la marine.
Que prépare César ?
Eh bien, je ne sais pas exactement
mais il a réveillé son animal de compagnie Smiley alors...
...je pense qu'il prévoit
de faire une grande expérience.
On dirait que ça va
être très dangereux.
Au fait, Vergo,
as-tu mangé un hamburger ce matin ?
Comment avez-vous su ? C'est mon préféré.
Il en reste un morceau
collé à côté de votre bouche.
J'aimerais voir l'expérience
avant de partir.
Tout le monde à l'extérieur mourra ?
Probablement. Mais vous serez en sécurité ici.
Hé, Vergo !
Ce sont tous des soldats de la marine du G-5 à l'extérieur !
Vos subordonnés !
Allez-vous les laisser mourir ? !
Ouais je pense que oui.
Qu'est-ce qu'il vient de dire ? !
Quoi qu'il en soit,
je n'arrive pas à croire qu'il y ait
de si grands noms dans une seule cellule.
J'aime la vue.
Il ramènesouvenirs.
Pour vous voir tous les deux dans la même cellule.
Oh ouais, Smokey et moi avons été attrapés
par toi et les autres à Alabasta !
Tais-toi, imbéciles !
Vous ne pouvez jamais lire l'atmosphère !
Fumeur-san, je ne sais pas quoi faire avec ce sentiment en ce moment !
Vous aviez raison et c'est
le pire scénario.
Ces articles de presse étaient faux...
...c'est-à-dire que quelqu'un du G-5 a couvert ces cas d'enlèvements d'enfants.
Alors César a enlevé ces enfants et...
...Vergo a dissimulé cela comme des accidents en mer.
De tous les autres, le chef de
la base était un agent double.
C'est un peu la caractéristique du G-5 mais c'est un déshonneur pour la Navy !
Comment oses-tu?!
Quoi? Est-il une mauvaise personne ?
Il semble qu'il l'est.
Pas étonnant que vous ne l'ayez pas remarqué.
Ce n'est pas comme si Vergo vendait la Navy.
Il était un pirate à l'origine.
Un pirate... Vous l'étiez ? !
C'est vrai.
Avant de se faire un nom, il
rejoignit la Marine sur ordre de Joker
et passa quinze ans à gravir les échelons depuis le bas.
Aucun soldat de la Marine n'est plus fiable et plus pratique pour Joker que lui.
Vergo travaillait pour
Joker depuis le tout début !
Certainement pas!
Joker est le nom d'une pègre
courtier si je ne me trompe pas.
Je me sens si pathétique ! Je n'arrive pas à croire que je
n'ai pas senti ce rat si près de moi !
Ne soyez pas si négatif.
Pourquoi ne féliciteriez-vous pas simplement le rat pour
avoir échappé aux yeux du grand « White Chase »,
Smoker-kun.
À partir du jour où vous avez transféré du
quartier général, j'étais en état d'alerte maximum.
Je suis tellement heureux que maintenant je peux
me libérer de ce stress.
Quoi qu'il en soit, tu as tellement bavardé, Law.
Est-ce que je ne t'ai pas assez puni ?
Mais ça va.
Vous avez dit que j'aurais des ennuis au cas où je tomberais sur les soldats du G-5
mais ce n'est pas vrai.
Je les apprivoise depuis longtemps
- Je ne pense pas qu'ils me soupçonneraient.
Même s'ils découvrent mon passé comme ça,
je sais quoi faire.
Vous voyez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Vice-amiral Smoker, capitaine Tashigi.
Vous deux allez mourir ici
pour que vous puissiez vous taire pour toujours.
Et je laisserai César s'occuper de ces soldats à l'extérieur.
C'est inévitable. C'est le territoire important de
Joker.
Je ne peux pas laisser partir ceux qui découvrent son identité.
Ne vous inquiétez pas. Je traiterai cela
comme un accident comme je l'ai toujours fait.
Vergo !
Hey, Tra-guy, qui est Joker ?
Je travaillais pour lui, aussi, une fois.
Hein?
C'est pourquoi j'ai connu Vergo.
Joker n'est que son pseudonyme
en tant que courtier clandestin.
Sa véritable identité ? C'est un homme que vous connaissez très bien.
Que veux-tu dire?
L'un des sept pirates les plus notoires.
Il est membre des Sept Seigneurs de Guerre
autorisé par le Gouvernement Mondial.
Il est Don Quichotte Doflamingo.
La révélation du nom, Doflamingo,
l'un des sept seigneurs de guerre, fait sensation.
Avec les enfants en remorque, Nami et
les autres sont déjà désavantagés,
et sont placés dans une situation encore plus grave de vie ou de mort
en raison de la puissance redoutable du Gas Gas Fruit.
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Sauvez les enfants !
Les mains maléfiques du maître se rapprochent ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com